‫مرحباً (جيسيكا)..
‫مرحباً (كاثرين)
‫- حصلت على المخططات (آندريا)، أتتفقديهم؟
‫- بالطبع
‫- ما رأيك؟
‫- رباه
‫- تبدو جيدة حقاً
‫- أجل
‫أعجبت بهم جميعاً
‫- لكن ربما لا يفترض بنا استخدام الأولى
‫- ولم لا؟
‫حسناً، في آندرويد عموماً
‫لا نحب الشاشات الافتتاحية
‫ونفضل القفز مباشرة إلى محتوى التطبيق
‫ولئلا ينتظر المستخدم تحميل الافتتاحية
‫حسناً، كيف عرفت ذلك؟
‫إنها موضحة في إرشادات (ماتريال ديزاين)
‫أجل، أنا و(كونال) غطينا ذلك
‫في الدورة السابقة
‫والطلاب يحفظون المواصفة عن ظهر قلب
‫أتدرين؟ معرفة المواصفة
‫يختلف عن تطبيقها عملياً
‫لذا أظن أنه بإمكاننا الإفادة
‫من مساعدة مصمم
‫سعيدة بأنك ذكرته، إذ أنني أعرف
‫فريقاً رائعاً من المصممين
‫ويمكنهم تناول أفكارنا وبعض
‫الخصائص التي تعجبنا..
‫- ..وسيبنون  نماذج جميلة لنا
‫- يبدو مدهشاً
‫أجل، إذاً سآخذ هذه التصميمات لهم
‫- حسناً
‫- ..وسأحضر بعض النماذج وأقابلك لاحقاً
‫- حسناً، شكراً
‫- حسناً، أراك قريباً
‫لذا عندما نفتح التطبيق،
‫سنرى قائمة فئات
‫الأرقام، وأفراد الأسرة
‫والألوان والعبارات
‫إذا نقرت فئة الأرقام..
‫ستعرض قائمة أرقام
‫وللرقم واحد، لدينا الكلمتين الإنجليزية
‫والميووكية، إضافة لصورة
‫وزر لتشغيل النطق الميووكي
‫والشيء نفسه ينطبق على فئات
‫العائلة، والألوان والعبارات
‫لذا فعبارات مثل "ما اسمك؟"
‫و"بم تشعر؟"..
‫لا تملك صورة بديهية لترافقهم
‫لذا قررنا أن نضع الترجمات
‫الإنجليزية والميووكية
‫مع اختيار لتشغيل الصوت أيضاً